Tema-Laborator 3


Tema 3.1. Calculati suma S = 1 + 3 + 5 +... + 2n + 1, pentru un n citit de la tastatura.

Tema 3.2. Scrieti un program care calculeaza produsul divizorilor unui numar natural n.

Tema 3.3. Scrieti un program care citeste de la tastatura numere naturale pâna la întâlnirea lui 0. Numarati cate dintre numerele citite sunt numere perfecte. Un numar este perfect daca suma divizorilor sai este egala cu de doua ori numarul.

Tema 3.4. Calculati cmmdc pentru un sir de n numere întregi. Valoarea lui n si cele n numere vor fi citite de la tastatura.